# Шаблон Python скрипта

Данный **шаблон** предназначен для работы с `Python` скриптами через виртуальное окружение `Conda`

## Установка зависимостей

Для начало любой работы со скриптами убедитесь в наличии виртуального окружения `.conda` а так же его активации подробней об этом [тут](https://www.notion.so/mcntelecomkb/96b21638117d4a66b241efcceb9c800c) *(gif отображается с VPN)*

Для установки всех зависимостей следует использовать

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Структура шаблона

```bash
tree -I ".conda|__pycache__"
```

```bash
.
├── config
│   └── setting.ini
├── data
├── docs
│   └── README.md
├── logs
│   └── app.log
├── requirements.txt
├── src
│   ├── main.py
│   └── modules
│       ├── __init__.py
│       └── logging_config.py
└── tests
```

## Директории

[docs](/docs/) - Директория с документацией тут следует описывать всю документацию по применению и использованию скрипта а также *установки*, *настройки* и *запуска*

[src](/src/) - Директория исполняемого файла `main.py` и директории [модулей](../src/modules/) тут следует создавать исполняемый файл `main.py` а также работать с его модулями в директории `modules`

[config](/config/) - Директория для конфигурационных файлов приложения. Здесь следует хранить файлы настроек, такие как setting.ini, которые используются для управления параметрами работы скрипта.

[data](/data/) - Директория для данных, с которыми работает приложение. Это могут быть входные файлы, базы данных или любые другие ресурсы, необходимые для выполнения скрипта.

[logs](/logs/) - Директория для лог-файлов. Файл app.log хранит логи работы приложения, что помогает в отладке и мониторинге.

[tests](/tests/) - Директория для тестов. Здесь располагаются тестовые скрипты и файлы для проверки работоспособности и корректности кода.

[requirements.txt](/requirements.txt) - Файл со списком зависимостей проекта. Используется для установки необходимых пакетов через pip
